小月
该睡了吧
妈妈我要睡了哦
我再努力下
你先睡吧
就是啊 我想帮忙的
她说要一个人去做
真是青春呀
是的 派对和计划的一样
龙三郎几点能回来呢
哎呀
看来这生日会很有意思呢
本字幕由轻之国度字幕组制作
吸血鬼酱的
礼物
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
来早了呢
派对真期待呢
来了
月菜 我们来了
佐久间 楠木
月菜酱？
你怎么了
怎么全是奶油
蛋糕都没做好
其他准备也没做
真是的 早点说嘛
我应该做什么呢
能来帮忙吗
那是当然的
大鸟君的生日 我们要好好庆祝
佐久间 楠木
总之 石川你先去洗个澡
好
很好吃的样子
先放烤箱里吧
好
都凑齐了呢
谢谢你们
这下应该能赶上了
大家都来了吗
瑛子 我们来接待
剩下的你做得完吗
谢谢你们
要好好庆祝呢
这边是接待处
登记过的走右边的电梯
感谢您的招待
这边确认了
谢谢你们
这次祝贺你们过生日
这么紧张吗
好久没有在别人家参加生日派对了
糟糕 要带请柬的吗
没带也没事的哦
美纱 是几楼啊
地下10层
10层？
基本上都到了呢
大鸟君还没到呢
确实
难道说迷路了吗
他来过一次的
大鸟君
你在这里干什么呢
想到这是自己的生日会 就紧张了
说什么呢
你不来怎么开始
走啦 大家都等着了
快点快点
佐久间？楠木？
大鸟
快点啦
那么精神
是爱的力量
抱歉 来那么晚
没事的
大鸟 头低下来
好
来
今天的主角
大鸟
生日快乐
生日会要开始咯
快点
还没好哦
好了
还有花篮
花是我家搞的
太好了 装饰都赶上了
大鸟君来了
大鸟君 生日快乐
主角还得是晚点到的
大鸟生快
生日快乐
谢谢
礼物等下给你哦
这么…
既视感
好厉害
你看 大鸟喜欢的寿司
还有炸鸡
都是我们喜欢的呀
大鸟的生日嘛 妈妈很来劲的
大鸟君
ciao
生日快乐
谢谢您 理事长都来了
快点干杯吧
对哦
大鸟
各位 感谢大家的到来
在干杯之前 大鸟说几句
那个
今天是休息日大家都还来这里
该说是抱歉还是高兴呢
高兴就对了
不如说能来石川同学家真是太感激了
谢谢大家
大家能这样给我庆祝 我很高兴
石川同学也是
能为我准备这么多 很感谢你
每一样我都很高兴
请柬上画的我也越来越好了
一定是练习了很久吧
这种别说了呀 快点干杯吧
好
干杯
干杯！
美味
拿太多了吧
做了好多 多吃点吧
好耶
大鸟大鸟
是生日蛋糕哦
生日蛋糕？！
这也是石川同学做的吗
也让佐久间和楠木帮忙了
月菜可努力了
最下面是猫舌饼
蜜瓜和巧克力
蓝莓还有水果的层
我喜欢的奶油泡芙还有马卡龙
顶上是咕咕酱饼干哦
太梦幻啦
那么大鸟  吹蜡烛吧
救救我…
火刑
生日快乐…
大鸟 先不要下去哦
来 给你最好吃的部分
这么大口…
好吃吗 好吃吗
他还没咽下去呢
这是会用生日蛋糕来做的事吗
断面也很好看
这竟然是自己亲手做出来的 真厉害啊
好吃
大鸟
大来一口
真好吃
果然是从头部开始吃呢
让人回忆起
和石川同学刚开始说上话的时候呢
我是小咕咕哦
这一段就不用记起来了
但正是那时候 大鸟和我说不用害怕「咬」这个行为
我才能学会怎么咬
是吗
我也是 原本一直害怕他人的看法
处处顾虑地生活着
如果做这种练习时
大鸟不在身边的话我会很困扰的…
大鸟你的画
让人看着就想去旅行呢
真厉害
真的很厉害!
不管是和谁一起玩耍 又或是被这么多人包围
都是久违的事情了
我也非常开心
多亏了石川同学
虽然只是一点点的进步
我也变得能够努力了
真的谢谢你
我也是
那个…大鸟
能打扰一下吗
爱满满的空间呢
哇 围裙
不错不错 看来尺寸对得上
美术部的社团活动上就用这个吧
谢谢你
大鸟君 我们也有礼物
强身健体套装
·含铁成分高钙饮料
·补钙仙贝
·蛋白粉果干
·海藻
·含铁成分高钙饮料
·补钙仙贝
·蛋白粉果干
·海藻
下次再来排球部玩哦
好血液的前提是好肌肉哦
流口水了
顺带一提 好喝的血是什么样的
据说是大鸟君家里的味噌汤味道来着？
味噌汤？
月菜酱亲口说的哦
那算是哪个血型的？
什么时候吸起来的
不是  提到了血之后不知不觉就…
真是熟悉的光景呢
小月真的很努力了呢
诶 被看见了吗
事到如今还说什么呢
被亲妈看见还是会难为情的…
说起来 石川同学的父亲…
龙三郎吗
来得好慢呢
是呢  不过应该是会赶上派对的
石川同学的父亲也会出场来着!
是个怎样的人呢
要看看吗
这就是龙三郎先生
竟然是肖像
人家是当家的嘛
对了 说到画…
这是给辰太先生的礼物
给我的？
哎呀 画得真不错
是文化祭上的那个
谢谢您
还有一张
什么时候画的？!
小月的份也准备了哦
要和辰太先生好好相处哦
妈妈真是的
大家看过来
从大家那里收集的文化祭照片
我试着做成幻灯片咯
好厉害 投影出来了
咦 那块空出来的部分好像是…
是月菜酱在的位置
我记得好像是…
是这个样子
对的对的
虽然有点亮  但我可以完美重现哦
在给咖啡店招牌上色的时候
我突然蹦出来后他喷出一口水
这是在搞室内装饰的时候呢
石川她照不出影子
这样一看简直就和合成出来的一样呢
好厉害好厉害
大鸟
同步率百分百
真厉害
做的真好
真棒呢
月菜不愧是你
石川同学 真亏你都记得呢
毕竟都是我重要的回忆呢
怎么能忘记
石川同学!
大家一起起来!
嘿咻…
大家开心最重要呢
在找我吗
在这里哦
这里
动…
你就是大鸟君呢
是的
招呼打晚了呢
初次见面 我是那孩子她爸
那个…
给
生日快乐
谢谢您
龙三郎
哎呀 白百合
果然是石川同学的父亲啊
是的哦
我的眼睛和月菜一模一样吧
软糯
是呢
那个 您是什么时候开始到场的
一开始就在哦
我想给大鸟君一个惊喜呢
就偷偷混在会场中了
完全没注意到
瞒着你真是不好意思
这件事石川同学她…
她不知道哦
我也想看看她平时是怎么和同学相处的
转眼间就成长起来了呢
月菜她啊 原来特别怕生
看 这是她那时的肖像画
当时来到这里的月菜啊
胆小又文静
还有过不肯踏出家门一步的时候呢
那时我真的好担心好担心
我本来以为还要再观察个五百年左右
看来是不用担心了
石川同学果然很厉害
塑造人设的参考书之类的…
早安
克服了怕生的问题
明明学习和运动都很强
却还在挑战许多事情
她的努力我永远追不上
是这样的吗
请问
看起来很严肃对吧
靠着肖像画来留下样貌
这对我们这种无法拍照的种族来说是很常见的
但你却教会我用不同的视角看待吸血鬼的日常
我们家的画师在文化祭时画的画
其实就是受到了你的影响
画下的不是严肃的姿态
而是平常的笑容
这可是你教会我们的哦 辰太同学
这可是…
足以青史留名的丰功伟绩
虽然你刚才说了远远追不上月菜
其实你也很厉害哦 大鸟君
不介意的话
希望你今后也能带月菜见识这多彩的世界
我也很期待哦
是
找到了
大鸟
爸爸 你回来了啊
惊喜
你怎么和大鸟在一块
你们聊啥了
这个啊 保密
保密
石川同学 有什么事吗
对了 你快点过来
我这也有个惊喜
来了来了
来得正好
会不会出问题啊
我还是跟着你们好了
算了吧
要是有点什么 我会接住他们的
好好享受吧
石川同学 到底要…
好 抓紧我
石川同学？
我会不会很重
不重
比我想象的轻哦
比起这个 你没事吧
怕不怕
那倒没事 倒不如说我喜欢高处
那太好了
后夜祭的时候 我本来想要带着你一起飞的
一开始我不会吸血 所以完全没法飞
多亏有你给我吸血
我才能渐渐像个吸血鬼
这些全部
都多亏了你哦
倒是最重要的吸血 我还不太擅长
所以啊 接下来还请多多关照
当然的
嘿咻
这次生日真是厉害呀
我还给你准备礼物了
这是和我同款的绘画套装
是我家画师推荐的哦
我好高兴
果然我想成为在艺术方面也完美的吸血鬼
所以大鸟你得教我更多画画技巧
那样的话
也想要一起画出眼前的这景色呢
刚才的声音是？
坏了 我饿了
头晕了
石川同学 振作
来 吸这里
掉下去了
没事吧
嗯 没事
美铃 谢谢你
不客气
土地神好厉害
还好你没事
害我一瞬间捏了把冷汗
难得我在天上飞的这么帅
石川同学 你很帅哦
真的吗
大鸟 飞天上的感觉如何
很厉害 我的腿还软着
但是好开心啊
太好了 下次我再带你飞
不 这就…
月菜酱 我也要